За свою цену отличный ноутбук. С офисным задачами справляется легко. При желании можно даже поиграть в игры, конечно не на максимальном качестве, но на вполне играбельном). Ноутбук покупал родителям для работы. Вентилятор охлаждения работает довольно таки тихо, это плюс.  


Хороший ноутбук для домашнего пользования или учебы.Фильмы, сериалы, работа с документами и созвоны- идеально. Качество камеры среднее, микрофон хороший.
Одним из главных достоинств, по моему мнению - дизайн. Внешний вид суперский, легкий, практически невесомый ноутбук)) Звук за данную цену хороший, но мог быть и лучше)  


Очень понравился, тоненький, легкий.
Немного при нагрузках шумит вентилятор, но это нетрашно. Установила 10, все работает отлично.
 

Китай присылает ноутбуки с системой, причём дешевле чем наши компании без системы. Это странно. Очень странно ещё то, что сразу после получения посылки меня как и всех просят прислать отзыв. Какой отзыв, ноутбук без системы,что писать?Пока чисто внешне ноутбук как ноутбук, на ощупь приятный, пришёл быстро. Вот пока всё.  


Отличный качественный ноутбук, идеально подходит для офисной работы  


Купил на замену устаревшего ноутбука жене. Она довольна. Быстр, ярок, удобен. Долго держит заряд аккумулятора. За месяц работы замечаний нет. Рекомендую


Отличный ноутбук за свои деньги, большой экран, для повседневных задач достаточно диска и памяти, можно даже поиграть в нетребовательные игры. За 25 тысяч недостатков нет. Брал еще за 30 как подарок на НГ, все равно был лучший выбор за эти деньги.


Цена, хорошая комплектация. за 30 к это лучшее,что можно найти. Покупал в подарок. Девайс неплохой, своих денег стоит. 


купили для мамы, так сказать для домашнего использования: смотреть фильмы, ковыряться на сайтах, слушать музыку. пока справляется на отлично. тонкий, легкий, компактный. 


Хороший офисный ноутбук, за отличную цену. Брали по Акции за 29000 превосходная цена, брали для офисных работ, по характеристикам очень шустрый, тонкий, стильный. 



